Willkommen auf OPEN END

OPEN END ist ein Destiny Clan, der für ambitioniertes Gameplay und eine familiäre Atmosphäre steht. 
Unsere Mitglieder haben den Anspruch an sich selbst, immer das maximale aus Ihrem Spiel herauszuholen, sich gegenseitig zu unterstützen und dabei dem Spaß am Spiel nicht zu verlieren.

Sowohl Mitglieder, als auch Freunde sind dazu eingeladen, sich hier im Discord aufzuhalten und an den Diskussionen in den Text-Kanälen teilzunehmen. Wir versuchen das Miteinander zwischen Freunden & Mitgliedern so eng wie möglich zu halten. 
Freunde haben zwar keinen Zugriff auf die Internen Text- und Sprachkanäle aber können zumindest die Sprachkanäle sehen. Der Grund dafür ist, dass Freunde somit sehen können, wer sich in den Internen Sprachkanälen befindet und man die anwesenden Mitglieder dann anschreiben kann, um beispielsweise gezogen zu werden.

Bitte beachte dabei folgende Regeln:

§1 Namensgebung
Wir bitten jeden User, sich mit dem gleichen Nickname in Discord wie Ingame einzuloggen. Dies dient der Übersichtlichkeit. 
Nicknames dürfen keine beleidigenden oder anderen verbotenen oder geschützen Namen oder Namensteile enthalten.

§2 Umgangston
Wer keinen vernünftigen Umgangston beherrscht und andere User beleidigt, ob nun direkt oder subtil, muss mit den Konsequenzen leben.
Der Umgang mit anderen Discord Benutzern sollte stets freundlich sein. Verbale Angriffe gegen andere User sind strengstens untersagt.

§3 Streitigkeiten
Private Missverständnisse und Streitigkeiten sind auch privat zu halten und gehören nicht auf den Server.


Waehle:
:+1:: Akkzeptieren , :-1:: Ablehnen